Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
But you are the one who is supposed to drink this wine,
لكن أنت من يُفترض أن يشرب هذا النبيذ،
Pei Yu.
باي يو.
=The Architect=
=المهندس المعماري=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
(I can't wait to kill you to avenge the Shen family)
(لا أطيق الانتظار لقتلك انتقاماً لعائلة شين)
Your Majesty,
جلالة الملك،
I am just a civilian.
أنا مجرد مواطن عادي.
Without Governor Pei to protect me,
بدون حماية الحاكم باي،
I dare not compete with the princess.
لا أجرؤ على منافسة الأميرة.
Everything
كل شئ
was ordered by Governor Pei.
أصدر الحاكم باي هذا الأمر.
I was weak
كنت ضعيفًا
and could only obey.
ولم يكن بوسعه إلا أن يطيع.
I doted on you usually,
كنتُ أهتم بكِ كثيراً في العادة،
but you're getting arrogant because of that.
لكنك أصبحت متغطرسًا بسبب ذلك.
If Your Lordship treats me heartlessly, I will do the same to you.
إذا عاملتني يا صاحب السمو بقسوة، فسأفعل بك الشيء نفسه.
All of this was because
كل هذا كان بسبب
you didn't want to marry Wan'er,
لم ترغب في الزواج من وان إير،
but you couldn't go against the imperial decree
لكن لم يكن بإمكانك مخالفة المرسوم الإمبراطوري
so you sacrificed me.
إذن ضحيت بي.
Your Majesty, don't listen to her nonsense.
يا جلالة الملك، لا تستمع إلى هراءها.
I think a cup of poison wine isn't enough to appease Her Highness's anger.
أعتقد أن كأسًا من النبيذ المسموم لا يكفي لتهدئة غضب صاحبة السمو.
Your Majesty, please allow me
جلالتكم، أرجو أن تسمحوا لي
to take her away
لأخذها بعيداً
and punish her
وعاقبها
myself.
نفسي.
Hold it.
انتظر لحظة.
Pei Yu,
باي يو,
I have high hopes for you,
لدي آمال كبيرة فيك،
yet you can't even manage your family matters.
لكنك لا تستطيع حتى إدارة شؤون عائلتك.
It seems like
يبدو أن
you haven't changed your ways
لم تغير أساليبك
after the flogging last time.
بعد الجلد في المرة الماضية.
Someone,
شخص ما،
bring me my Dragon Whip.
أحضر لي سوط التنين الخاص بي.
Carry out the punishment.
نفّذ العقوبة.
Father.
أب.
Stop!
قف!
It's all your fault.
كل هذا خطأك.
Wretch! Jinx!
يا للعار! يا للشر!
You caused Yu harm.
لقد تسببت في أذى ليو.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Yu,
يو،
are you all right?
هل أنت بخير؟
See?
يرى؟
Other women only hurt you
النساء الأخريات لا يؤذينك إلا.
and stab you in the back.
ويطعنك في ظهرك.
I'm the only one who will save you.
أنا الوحيد الذي سينقذك.
I'm the only one worthy of you.
أنا الوحيد الذي يستحقك.
We are a match made in heaven.
نحن ثنائي مثالي.
Not bad.
ليس سيئًا.
What a good act.
يا له من عمل رائع.
You actually made Pei Yu get punished in public.
لقد تسببت بالفعل في معاقبة باي يو علنًا.
Xi Yan,
شي يان،
I was right about you.
كنت محقاً بشأنك.
Young Lord Xiao, congratulations on coming out of your confinement.
أيها السيد الشاب شياو، نهنئك على خروجك من الحبس.
I will never forget
لن أنسى ذلك أبداً
your grace for me.
رحمتك لي.
Very good.
جيد جدًا.
However,
لكن،
don't forget our promise.
لا تنسوا وعدنا.
Don't disappoint me.
لا تخيب أملي.
This is nothing much to me.
هذا لا يعني لي الكثير.
It'll heal in a few days.
سيشفى في غضون أيام قليلة.
But you got whipped
لكنك تعرضت للضرب
because of me.
بسببي.
Didn't we discuss this?
ألم نناقش هذا الأمر؟
♪My heart tied to the southbound geese♪
قلبي متعلق بالأوز المتجه جنوباً
You only said
أنت قلت فقط
we'd escape His Majesty's punishment
سننجو من عقاب جلالته
if we put up an act.
إذا تظاهرنا بذلك.
However, His Majesty actually punished you.
لكن جلالته عاقبك بالفعل.
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
ستارة من الأحلام الهادئة عالقة
♪Lonely and heartbroken♪
وحيد ومكسور القلب
♪A little fleeting joy♪
♪فرحة عابرة صغيرة♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪لا يُطاق الحديث عن ذلك♪
His Majesty cares a lot about Li Wan'er.
جلالته يهتم كثيراً بلي وان إير.
He will surely help vent her anger.
سيساعدها بالتأكيد على التنفيس عن غضبها.
I must be punished.
يجب أن أعاقب.
After all,
في النهاية،
I'm the cause.
أنا السبب.
Even if your prediction is correct,
حتى لو كان توقعك صحيحاً،
I still feel bad.
ما زلت أشعر بالسوء.
♪Hard to return♪
♪من الصعب العودة♪
If you feel bad,
إذا شعرت بالسوء،
go out and drink with me.
اخرج واشرب معي.
♪As I face my shadow in pairs♪
♪أواجه ظلي في أزواج♪
I didn't expect
لم أتوقع
Your Lordship to be surrounded by dangers
يا صاحب السعادة، أن تكون محاطاً بالمخاطر
even with your status and merits.
حتى مع مكانتك وجدارتك.
After all, many people were sacrificed under the imperial court.
ففي نهاية المطاف، تم التضحية بالعديد من الأشخاص في ظل البلاط الإمبراطوري.
Is killing others
هل قتل الآخرين
the only way to prove one's strength?
هل هذه هي الطريقة الوحيدة لإثبات قوة المرء؟
Some people are like beasts.
بعض الناس أشبه بالوحوش.
They only become stronger
إنهم يصبحون أقوى فقط
by swallowing another beast.
بابتلاع وحش آخر.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
♪Blaming myself for not protecting♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
What about you, Your Lordship?
وماذا عنك يا صاحب السمو؟
Me?
أنا؟
♪Sorrow, counting it carefully, who stayed by my side through hardship?♪
♪يا حزني، أحصيه بدقة، من بقي بجانبي في الشدائد؟♪
If I have to protect the person most important to me,
إذا كان عليّ حماية الشخص الأهم بالنسبة لي،
I will become the most vicious beast.
سأصبح الوحش الأكثر شراسة.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
the person you care about most is...
الشخص الذي تهتم لأمره أكثر من غيره هو...
♪Can one understand what cuts to the bone♪
هل يستطيع المرء أن يفهم ما يمزق العظم؟
Someone I've finally found
شخص وجدته أخيراً
after losing her for a long time.
بعد فقدانها لفترة طويلة.
♪Where blossoms fall I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪حيثما تتساقط الأزهار، يسعدني أن يبقى العطر في قلوبنا كما هو♪
If that person has a vendetta that cannot be forgotten...
إذا كان لدى ذلك الشخص ضغينة لا يمكن نسيانها...
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪فقط في انتظار نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪تعود الأحلام إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
Then,
ثم،
I'll be the sword in her hand
سأكون السيف في يدها
and carve a path of blood for her
وارسم لها درباً من الدماء.
to cut all her enemies.
أن تقطع كل أعدائها.
When I right the Shen family's injustice,
عندما أصحح الظلم الذي لحق بعائلة شين،
we will live in seclusion in the forest
سنعيش في عزلة في الغابة
and wander the world.
والتجول في العالم.
All right?
حسنًا؟
Your Lordship, you've said
يا صاحب السمو، لقد قلت
what's exactly on my mind.
ما الذي يدور في ذهني بالضبط؟
♪Sorrow, counting it carefully, who stayed by my side through hardship?♪
♪يا حزني، أحصيه بدقة، من بقي بجانبي في الشدائد؟♪
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪ستكون هناك في النهاية أرض طاهرة حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
هل يستطيع المرء أن يفهم ما يمزق العظم؟
♪Time rests upon the strings waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪الوقت يستقر على الأوتار منتظراً من يقوم بتحضير إبريق شاي♪
(Pei Yu,)
(باي يو،)
(before I make sure)
(قبل أن أتأكد)
(you are completely unrelated to the Shen family's case,)
(أنت لا علاقة لك إطلاقاً بقضية عائلة شين)
(I still can't trust you completely.)
(ما زلت لا أستطيع أن أثق بك تماماً.)
It seems like you still haven't let your guard down
يبدو أنك ما زلت متيقظًا.
and trust me completely.
وثق بي تماماً.
I can't wait to kill you
لا أطيق الانتظار لأقتلك
to avenge the Shen family.
للانتقام لعائلة شين.
This is all
هذا كل شيء
the evidence from investigating the Shen family case.
الأدلة المستقاة من التحقيق في قضية عائلة شين.
Do you believe me?
هل تصدقني؟
Pei Yu,
باي يو,
you seized the Shen residence
لقد استوليتم على منزل شين
and annihilated the whole family.
وأباد العائلة بأكملها.
You also closed the case yourself.
لقد أغلقت القضية بنفسك أيضاً.
I admit I made some mistakes in investigating the Shen family case.
أعترف بأنني ارتكبت بعض الأخطاء في التحقيق في قضية عائلة شين.
All the evidence here
جميع الأدلة هنا
is pointing to your collusion
يشير ذلك إلى تواطؤك
with the Mysterious Man.
مع الرجل الغامض.
If I want to harm the Shen family,
إذا أردت إيذاء عائلة شين،
I'd kill everyone with the excuse of going against an imperial order
سأقتل الجميع بحجة مخالفة أمر إمبراطوري
when I seized the residence.
عندما استوليت على المسكن.
Why would I go through the trouble
لماذا أتحمل عناء ذلك؟
of sending a Mysterious Man?
هل أرسلوا رجلاً غامضاً؟
If you don't believe me,
إذا لم تصدقني،
just do it.
افعل ذلك.
Fine.
بخير.
Tell me
أخبرني
what you've found so far.
ما توصلت إليه حتى الآن.
I have no solid evidence yet.
ليس لدي دليل قاطع حتى الآن.
Do you have anyone you suspect?
هل لديك أي شخص تشك به؟
I have no clue yet.
ليس لدي أي فكرة حتى الآن.
Governor Pei, I hope you give me a period for your investigation.
يا سيادة الحاكم باي، آمل أن تمنحني فترة زمنية لإجراء تحقيقك.
Governor Pei,
الحاكم باي،
I won't wait forever
لن أنتظر إلى الأبد
for you to give me
لكي تعطيني
an ambiguous answer.
إجابة غامضة.
From today onward,
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
I only believe in myself.
أنا أؤمن بنفسي فقط.
Even if it destroys me completely
حتى لو دمرني ذلك تماماً
and condemns me forever.
ويدينني إلى الأبد.
Xi Yan,
شي يان،
I will find irrefutable evidence
سأجد أدلة قاطعة لا تقبل الدحض
to right the Shen family's injustice.
لإنصاف عائلة شين من الظلم الذي لحق بها.
I'm going to find the answer myself.
سأجد الإجابة بنفسي.
Your Lordship keeps taking care of Lady Xi Yan,
يا صاحب السمو، تواصلون رعاية السيدة شي يان،
but she turns her back on you quickly.
لكنها تدير ظهرها لك بسرعة.
She actually gave you such a serious wound.
لقد تسببت لك بالفعل بجرح خطير.
I don't believe it was just an act between us.
لا أعتقد أن الأمر كان مجرد تمثيل بيننا.
I'm sure she wants something else.
أنا متأكدة أنها تريد شيئاً آخر.
Why did you...
لماذا فعلت ذلك...
Are you trying to say
هل تحاول أن تقول
that I've known that she is using me
أنني كنت أعلم أنها تستغلني
and lying to me,
والكذب عليّ،
so why am I still indulging her?
فلماذا ما زلت أدللها؟
I'm just worried
أنا قلق فقط
that Lady Xi Yan
تلك السيدة شي يان
doesn't hold back.
لا يتردد.
She might
ربما
hurt you even deeper in the future.
سيؤذيك ذلك بشكل أعمق في المستقبل.
She has no one to rely on.
ليس لديها من تعتمد عليه.
She wants to investigate
تريد أن تحقق
the Shen family's case,
قضية عائلة شين،
but she has no one to help her
لكن ليس لديها من يساعدها
and doesn't know where to start.
ولا يعرف من أين يبدأ.
But you've done your best
لكنك بذلت قصارى جهدك
for the Shen family's case.
في قضية عائلة شين.
There was solid evidence in the case.
كانت هناك أدلة قوية في القضية.
It's not that easy to right the injustice.
ليس من السهل تصحيح الظلم.
If we want to overturn the case,
إذا أردنا نقض القضية،
we must find new evidence
يجب أن نجد أدلة جديدة
to prove that the Shen family
لإثبات أن عائلة شين
was wronged.
لقد تعرض للظلم.
But the people don't care about that.
لكن الناس لا يكترثون لذلك.
They only think
إنهم يفكرون فقط
that you've wrongly killed the Shen family.
أنك قتلت عائلة شين ظلماً.
Miss.
يفتقد.
I heard the Governor suffered a serious injury.
سمعت أن الحاكم أصيب بإصابة خطيرة.
Qin Feng used a method to save heavily wounded soldiers
استخدم تشين فنغ طريقة لإنقاذ الجنود المصابين بجروح بالغة
to stop the Governor's bleeding.
لوقف نزيف الحاكم.
The truth is hidden within.
الحقيقة مخفية في الداخل.
Everyone thinks
الجميع يعتقد
I wrongly killed the Shen family,
لقد قتلت عائلة شين خطأً،
but no one will expect me
لكن لن يتوقعني أحد
to investigate the case in secret.
التحقيق في القضية سراً.
Especially Prince Duan's Residence.
وخاصة مقر إقامة الأمير دوان.
They don't know
إنهم لا يعلمون
that all the clues
أن جميع الأدلة
are pointing at him.
يشيرون إليه.
Moreover...
علاوة على ذلك...
Why didn't you tell Lady Xi Yan and let her misunderstand you instead?
لماذا لم تخبر السيدة شي يان وتتركها تسيء فهمك بدلاً من ذلك؟
She didn't misunderstand me.
لم تسيء فهمي.
Can I really say that the Shen family case
هل يمكنني حقاً أن أقول إن قضية عائلة شين
has nothing to do with me?
لا علاقة لي بالأمر؟
Moreover, I only have clues now
علاوة على ذلك، ليس لدي سوى أدلة الآن
and no evidence.
ولا يوجد دليل.
Why increase her trouble for nothing?
لماذا نزيد من متاعبها بلا سبب؟
My Lordship.
سيدي القاضي.
In today's autumn hunt,
في رحلة الصيد الخريفية اليوم،
all of you
جميعكم
must show your true skills
يجب أن تُظهر مهاراتك الحقيقية
and not slack.
وليس التراخي.
The person who hunts the most animals will be
الشخص الذي يصطاد أكبر عدد من الحيوانات سيكون
rewarded handsomely by me.
لقد كافأتهم بسخاء.
Long live Your Majesty.
عاش جلالتكم.
Stand.
يقف.
Thank you, Your Majesty.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
Yu,
يو،
Father has allowed me
لقد سمح لي والدي
to participate in this hunt
للمشاركة في هذه المطاردة
as the Governor's Wife.
بصفتها زوجة الحاكم.
This fragrance pouch helps repel insects and dissolve poison.
تساعد هذه الحقيبة المعطرة على طرد الحشرات وإذابة السموم.
I'm sure it can help My Lordship show your skills at the hunting ground.
أنا متأكد من أن ذلك سيساعد يا سيدي في إظهار مهاراتك في ميدان الصيد.
Mandarin ducks appear in pairs.
تظهر بطات الماندرين في أزواج.
Why is there only one here?
لماذا يوجد واحد فقط هنا؟
Obviously, the other one is with me.
من الواضح أن الآخر معي.
Then, head to the hunting ground with me.
ثم، توجه معي إلى منطقة الصيد.
Your embroidery looks so ugly
تطريزك يبدو قبيحاً جداً
and you want to be together with Yu?
وتريد أن تكون مع يو؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Your Highness,
صاحب السمو،
everything has been arranged according to your order.
تم ترتيب كل شيء وفقًا لطلبك.
(End of Episode)
(نهاية الحلقة)
I've only seen it in books.
لم أره إلا في الكتب.
Ridiculous!
سخيف!
♪Loneliness♪
♪الوحدة♪
♪How do I cross it?♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪Whom have I ever failed♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪The flowing years pass through desolation♪
♪تمر السنين المتدفقة عبر الخراب♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
♪Blaming myself for not protecting♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪Our vows as I should have♪
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪Sorrow♪
♪حزن♪
♪Counting it carefully♪
♪أحصيها بعناية♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
هل يستطيع المرء أن يفهم ما يمزق العظم؟
♪At dusk, with white hair♪
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪بعد صراعات لا حصر لها عبر المياه♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪فقط في انتظار نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
تتلاشى الجبال البعيدة على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪أسير معك عبر أجراس الصباح وطبول المساء♪
♪Our story lies in the mountains♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪Where blossoms fall♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪أنا سعيد لأن العطر في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪Youth slips away♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪فقط في انتظار نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪تعود الأحلام إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪Time rests upon the strings♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪أنتظر من يُعدّ لي إبريق شاي♪